리포지토리를 새로 만들면 어떤 일이 생기나요? 리포지토리는 왜 만들까요?


- .git 디렉터리가 생깁니다. / 해당저장소에 있는 파일의 변경분을 관리하기 위해

스테이징 영역과 워킹 디렉터리의 차이는 무엇인가요? 두 영역을 분리했을 때 어떤 이점이 있나요?


-  디렉터리엔 내가 현재 수정한 파일들이 뜹니다. 스테이징 영역엔 내가커밋에 포함시킬 파일이 있습니다. 두 영역을 분리했을 떄 장점은 내가 원하는 파일만 포함시킬 수 있습니다.

커밋 언제? 
논리적 수정사항

어떤 식으로 staging area를 활용해야 한 커밋당 하나의 논리적 변화만 담을 수 있을까요?

커밋에 해당되는 파일만 staging area에 올린

언제 브랜치를 새로 만들어야 할까요? 브랜치를 만드는 게 커밋 이력 관리에 도움이 될까요?

- 특정한 목표(버그 수정, 신기능 개발 등)을 가지고 소스코드를 수정할 때 브랜치를 만든다. / 브랜치를 만들어서 작업하면 새로운 기능이라던지 실험을 마음대로 해볼 수 있다. 실험해보고 마음에 안들면 해당 브랜치를 버리면 되니까! 그럼 원하는 커밋만 남길 수 있다는 장점이 있다.


git 브랜치 자동 머지의 장단점은 무엇일까요?
- 장점 : 빠르게 병합가능하다.
- 단점 : 충돌이 발생하거나 원치 않게 소스코드가 합쳐질 수 있다

git remote저장소와 origin 저장소의 차이점:
- 원격저장소가 될 모든 저장소와 기원이 되는 저장소
